Если приложение не запускается по ссылке: https://embryomodel.streamlit.app
Пожалуйста напишите на почту sosnovskikh.igor3@gmail.com или телеграм @uropbbro или whatsapp +79826158780.
Дело в том, что из-за особенности фрейморка streamlit с помощью которого приложение было развернуто, приложение при долгом неактиве засыпает чтобы не тратить ресурсы и его нужно перезагружать и запускать по новой чтобы оно работало.
# Применение искусственного интеллекта для анализа качества эмбрионов и оптимизации процессов принятия решений в репродуктивной медицине
# Авторы: Загумённов Д.Н., Сосновских И.М., Тархов Д.А.

Данная модель предназначена для классификации качества эмбрионов и отбора качественных эмбрионов для процедуры ЭКО. Эмбрионы делятся на качественные и некачественные.

Модель состоит из сверточных 2д слоев(conv2d), слоев дискретизации(maxpooling) для уменьшения выборки входного представления, трех полносвязных слоев(dense), так же в модели есть слой dropout для временного исключения из обучения определённого процента нейронов в сети на каждом шаге обучения, это предотвращает переобучение модели, и слой flatten для удаления всех измерений кроме одного, это нужно для выходного слоя. Установлен оптимайзер на AdamW так как он дает более высокую точность и скорость тренировки модели. Модель была построена с помощью библиотек tensorflow, keras. Данные были подготовлены к обучению с помощью sklearn, glob, cv2, numpy, keras. Для отрисовки графиков точности модели был использован matplotlib.
